इस श्रृंखला के पात्र, कार्य, स्थान, व्यवसाय और घटनाएँ काल्पनिक हैं और केवल मनोरंजन के उद्देश्य से बनाई गई हैं।
इनका उद्देश्य श्रृंखला में किसी भी प्रकार के व्यवहार को प्रोत्साहित करना या बढ़ावा देना नहीं है।
दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है।
ऐसा लगता है कि हाल के दिनों में हमें
बहुत कुछ सोचने को मिला है।
और अब वैन और फार्म इस तरह व्यवहार कर रहे हैं।
क्या आप मुझसे बात कर सकते हैं?
अगर आप थके हुए हैं, तो थोड़ा आराम कर लें।
बाकी सब मुझ पर छोड़ दो।
मुझे सबसे ज्यादा चिंता तुम्हारी ही करनी चाहिए।
फार्म। एडमिन को सपोर्ट करें।
kissasia.cam या kisskh.org
पर देखें।
मैं नहीं चाहता कि तुम दोनों
इस तरह मामले को अनसुलझा छोड़ दो।
आपस में बात करके गलतफहमी दूर कर लें।
अगर आप दोनों फिर से दोस्त बन जाएं तो
यह भी अच्छा होगा। है ना?
आप क्या कर रहे हो?
जारी है।
यहां तक ​​कि जब आप सो रहे हों,
तुम अब भी अप्रिय दिखते हो।
जे।
हम्म…
मुझे छोड़ दो।
मुझे पता है तुम जाग रहे हो।
तो जागने के बाद हमें क्या करना चाहिए?
अब हमें क्या करना चाहिए?
एक दूसरे से "आई लव यू" कहें।
ये सब बकवास है, बेवकूफ।
उससे ठेस पहुँचती है!
आप भ्रम में जी रहे हैं।
क्या आप सुबह-सुबह एक चुंबन और "आई लव यू" सुनना चाहते हैं?
क्या तुम
बहुत ज्यादा धारावाहिक देख रहे हो, लड़के?
हे भगवान, तुम तो बिल्कुल भी रोमांटिक नहीं हो।
क्या?
क्या आपने दस साल बाद किसी मीडिया से नींद में यह बात सीखी ?
मैं आपको बता रहा हूँ,
दस साल बाद, यहाँ तक कि बीस साल बाद भी,
मैं सुबह-सुबह कभी भी आपको "आई लव यू" कहकर अभिवादन नहीं करूंगा ।
इसके बारे में सोचते ही मेरे रोंगटे खड़े हो जाते हैं।
लानत है।
लेकिन आप ऐसा कर सकते हैं।
आप शायद कहें, "नमस्कार, श्रीमान जिन्न।"
"शुभ प्रभात।"
"मैं उम्मीद करता हूँ कि तुम-"
(क्या तुम मुझसे प्यार करते हो?)
(हाँ।)
(तुम किससे प्यार करते हो?)
(मैं तुमसे प्यार करता हूँ, जे।)
गधे!
अपने घर वापस जाओ और स्नान करो।
अगर तुम
30 मिनट में मेरे घर के सामने नहीं खड़े हुए,
मैं सचमुच तुम्हें पीछे छोड़ रहा हूँ।
जी श्रीमान।
जी जनाब, बिलकुल नहीं। बस चले जाओ।
मैं भी तुमसे प्यार करता हूँ, जिन्न।
अभी चले जाओ!
अगर तुम बाहर आकर मुझ पर चिल्लाते,
इससे कम दर्द होता।
क्या मुझे आपकी दया से दंडित किया जा रहा है?
आंटी जेन।
हे जिन्न, जाग जाओ!
(मुझे मत ढूंढो।
मैं कहीं और अपनी जिंदगी जी लूंगा।)
(एक दिन मैं वापस आऊंगा। - जिन्न)
मैं तुमसे प्यार करती हूँ, जेरोम।
जे!
अरे, बेवकूफ!
अगर आपका काम हो गया है, तो नीचे आ जाइए।
यातायात की स्थिति खराब होती जा रही है।
मैं अब नीचे आ रहा हूँ।
मैं गाड़ी स्टार्ट करता हूँ।
मुझे दस मिनट दीजिए। मैं अभी आता हूँ।
हम्म.
धत् तेरे की!
सही समय पर।
तो, कल रात आप कहाँ सोए थे?
घर पर।
घर?
किसका घर?
जाहिर है, मेरा घर।
मैं वापस गया, नहाया और कपड़े बदले।
इसलिए मुझे यहां देर से आने का मौका मिला।
यातायात बहुत खराब था।
मुझे नहीं पता था कि आप अपने घर पर भी सो सकते हैं ।
यार, क्या तुम मुझसे उम्मीद करते हो कि मैं
सड़क पर सोऊँगा या कुछ और?
आप जैसे लोग
अपने किसी भी पूर्व प्रेमी/प्रेमिका को बेतरतीब ढंग से फोन करके रहने की जगह पा सकते हैं।
मैं सचमुच अपनी ज़बान पर काबू नहीं रख पा रहा हूँ।
मैं अब किसी के साथ ऐसा घटिया काम करने की हिम्मत नहीं करता ।
जे और मैं आज घर जा रहे हैं।
क्या आप मेरे कॉन्डो में रुकना चाहेंगे?
मैं आपको चाबी दे सकता हूँ।
कोई बात नहीं। मुझे लगता है मैं यहीं रुककर
कुछ देर इस पर काम करूंगा।
तो आज रात आप कहाँ सो रहे हैं?
क्या आपका घर दूर नहीं है?
कल हमारी सुबह की क्लास है।
आप उसके साथ मामले सुलझाने के लिए थोड़ा समय क्यों नहीं निकालते ?
क्या इस तरह रहना असहज नहीं लगता?
सभी का मूड खराब करने के लिए मुझे खेद है।
अरे, ऐसा मत कहो।
हम ठीक हैं। हमें बस आपकी चिंता है।
सच कहूं तो, मैं उससे सब कुछ स्पष्ट करना चाहता हूं।
मुझे बस यह नहीं पता कि मैं क्या चाहता हूँ।
क्या हम फिर से दोस्त बन सकते हैं?
मैं इतना पीछे जाने की हिम्मत नहीं कर सकता।
साथ वापस आ रहे?
मुझे डर है कि मेरी बुरी आदतें उसे फिर से नुकसान पहुंचाएंगी।
मैं इस समय उसकी तरफ देखकर मुस्कुरा भी नहीं सकती।
फार्म एक बुलबुले की तरह है।
एक हल्के स्पर्श से ही वह गायब हो सकता था।
ऐसा लगता है मानो वह कभी भी
मुझसे ओझल हो सकता है।
द्वारा।
आप अपने पूर्व प्रेमियों के साथ कई बार ब्रेकअप का सामना कर चुके हैं ।
लेकिन आपको पता है क्या?
मैंने तुम्हें पहली बार रोते हुए देखा है।
आंटी जेन, नमस्कार।
नमस्ते।
आप दोनों
आजकल इतनी बार घर क्यों आ रहे हैं?
ओह!
हम आप पर नजर रखने के लिए यहां मौजूद हैं।
कहीं आपका
कोई गुप्त प्रेमी या प्रेमिका तो नहीं है?
एक गुप्त प्रेमी?
मैं पहले से ही इतना बूढ़ा हो चुका हूँ। मुझे कौन चाहेगा?
काश तुम सचमुच बूढ़े और झुर्रियों वाले होते।
लेकिन तुम्हें देखो।
तुम दिन-ब-दिन और भी खूबसूरत होती जा रही हो।
भला मैं तुम्हारे प्रति अधिकार जताए बिना कैसे रह सकता हूँ?
आह! दर्द हो रहा है।
यह कैसा रहेगा? और यह?
तुम तो बहुत अधिकार जताने वाले हो, है ना?
क्या?
क्या मैं अब तुम्हें चूम नहीं सकता?
क्या मैं नहीं कर सकता?
वह हमें छोड़कर चला गया, माँ!
मुझे इसे ठीक करने का मौका दो, बेटे।
तुम मेरे पापा नहीं हो!
जिन्न!
मां हमेशा मुझसे कहती थी कि गाड़ी तेज मत चलाओ।
मैंने उसे मार डाला।
जे, प्यारी
क्या तुम आज रात जिन्न के साथ रुक रहे हो?
क्या आप यहाँ रुक रहे हैं?
उसका अपना घर है। वह वहाँ रह सकता है।
जे।
मैं क्षमा चाहता हूँ?
मैंने आपसे पूछा कि क्या आप
आज रात जिन्न के साथ यहीं रुकना चाहते हैं?
ओह।
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
नहीं, आपको ऐसा नहीं लगता।
आपके माता-पिता को शायद अब यह भी याद नहीं होगा
कि आप कैसे दिखते थे।
घर जाओ।
चलो, झगड़ा शुरू मत करो।
जाओ नहाकर आओ।
और तुमने मुझे अपने वापस आने के बारे में क्यों नहीं बताया ?
मैं तुम्हारे लिए कुछ खाना बना सकता था।
आप मेरे लिए जो सादा पानी डालते हैं, उसका स्वाद भी अच्छा होता है।
ठीक है। तो फिर बेटे, रात के खाने में सादा पानी ही सही।
मई मजाक कर रहा था।
जाना।
क्या आप पौधों को पानी दे रहे हैं या फर्श को?
यह पूरी तरह से भीगा हुआ है।
क्या कुछ गड़बड़ है, प्रिय?
आंटी जेन, आप जिन्न को इसके बारे में कब बताएंगी
?
मुझे यह मत बताना कि तुम
सिर्फ मुझे ढूंढने के लिए इतनी दूर तक आए हो।
मैंने आपको फोन किया था, लेकिन आपने जवाब नहीं दिया।
वाह, वाह।
आपने मुझे घर जाने के लिए कहा था, लेकिन आप
पूरे गांव में मेरी तलाश करते रहे।
अरे वाह, एक नवजात बिल्ली का बच्चा!
म्यांऊ म्यांऊ।
एक नवजात बिल्ली का बच्चा, बिलकुल नहीं!
आपके पारिवारिक मामले में दखल देने के लिए मुझे खेद है।
मुझे पता है कि यह बात आपको बहुत परेशान कर रही है, और
यह ऐसी बात नहीं है जिसके बारे में आप आसानी से बात कर सकें।
लेकिन मैं…
मैं…उह…
जे।
क्या यह
सिर्फ जिन्नों के प्रति आपकी चिंता से कहीं अधिक है?
क्या इस कहानी में और भी कुछ है?
मैं…
मैं अपना सामान पैक करने आया था।
ये मोजे मेरे ही हैं, है ना?
तो, आप कहाँ ठहरेंगे?
घर।
क्या आपको यकीन है कि आप
हर दिन घर से विश्वविद्यालय तक गाड़ी चलाकर जा सकते हैं?
दरअसल, यह सिर्फ एक बहाना है।
मेरा घर ज्यादा दूर नहीं है।
केवल मैं…
मैं उस जगह वापस नहीं जाना चाहता
जहां मम्मी और पापा रहते थे।
अब जब वे वहां नहीं हैं,
यहां बहुत सन्नाटा है।
खैर, मुझे कभी न कभी तो तालमेल बिठाना ही पड़ेगा।
मुझे आखिरकार वापस जाकर उस घर में रहना ही पड़ेगा ।
द्वारा।
जब आप स्थिति को संभाल नहीं सकते तो सख्त होने का दिखावा क्यों करते हैं ?
मुझे खेद है, फार्म।
मुझे खेद है कि मैंने आपको दुख पहुंचाया।
मैं कभी नहीं चाहता कि हालात ऐसे हों।
कहीं मत जाओ।
तुम मेरे साथ रह सकते हो।
तुम सभी कछुओं को सिर में चोट पहुंचा रहे हो।
क्या गलत?
मैं थक गया हूँ।
थकान क्यों महसूस हो रही है?
हे भगवान! अगर आप मुझे बताएंगे ही नहीं तो मैं आपकी मदद कैसे करूँगी ?
मैं आपको बाद में बता दूंगा।
हाँ। यह आप पर निर्भर करता है।
लेकिन आप यहां क्यों हैं?
मुझे यह मत बताना कि तुम
सिर्फ मुझे ढूंढने के लिए इतनी दूर तक आए हो।
मैं सोने ही वाला था।
मैंने आपको फोन किया था, लेकिन आपने जवाब नहीं दिया।
मैंने बरामदे से नीचे देखा
, तुम वहां नहीं थे।
इसलिए मुझे लगा कि आप शायद यहाँ होंगे।
वाह, वाह।
आपने मुझे घर जाने के लिए कहा था, लेकिन आप
पूरे गांव में मेरी तलाश करते रहे।
अरे वाह, एक नवजात बिल्ली का बच्चा!
म्यांऊ म्यांऊ।
एक नवजात बिल्ली का बच्चा, बिलकुल नहीं!
अरे, रूठो मत। मैं तुम्हें बिल्ली के लिए एक नाश्ता दूंगी।
ओह यकीनन।
फिर आज रात,
हम अलग-अलग बिस्तरों पर सो रहे हैं।
नहीं!
अरे।
जे, लोग देख सकते हैं।
वे हमारी परछाईं भी मुश्किल से देख पाते हैं।
उन्हें लगेगा कि हम भूत हैं,
दो लोग नहीं जो एक-दूसरे से प्यार भरी बातें कर रहे हैं।
आप क्या फालतू की बातें कर रहे हैं?
अरे, इससे तो दर्द होता है।
अरे!
जे!
मुझे तुम्हें और चूमने दो।
मैं तुम्हारे सुगंध से अपने फेफड़ों को भर लूंगा।
उफ़, तुम बहुत डरावने हो।
जे, तुम बहुत परेशान करने वाले हो।
जिन्न, स्थिर रहो।
प्रिय।
अरे बाप रे! चले जाओ।
चलो घर वापस दौड़ लगाते हैं। जो धीमे चलेगा वो हार जाएगा।
जो है सामने रखो।
इधर आओ, प्रिय।
उफ़! यहाँ से चले जाओ!
मैं सोफे पर सो सकता हूँ।
नहीं ठीक है।
क्या आपको वाकई कोई असुविधा नहीं हो रही है?
हाँ।
अगर मैं कुछ ऐसा करूं जिससे आपको परेशानी हो, तो मुझे बता देना।
थोड़ा सो लो।
हम्म.
क्या अब आप ठीक महसूस कर रहे हैं?
मैं हूँ।
मैं अब हूँ।
आपके घर के बारे में…
अगर आप अभी वापस जाने के लिए तैयार नहीं हैं, तो
आप फिलहाल यहीं रुक सकते हैं।
मुझे इससे कोई आपत्ति नहीं है।
अंततः,
मेरी भावनाओं की सबसे ज्यादा परवाह तो तुम ही करते हो।
मुझसे भी ज्यादा।
मुझे अपने सभी दोस्तों की परवाह है।
मुझे खुशी है कि आप अब भी मुझे उसी नजरिए से देखते हैं।
मैं सभी को इसी नजरिए से देखता हूं।
जल्दबाजी मत करो।
आप जैसा अच्छा कोई
वह भी किसी अच्छे इंसान की हकदार है।
लेकिन इसका मतलब यह नहीं है कि मैं कोशिश नहीं करूंगा।
हैं?
मैं खुद पर काम करूंगा…
जब तक मैं तुम्हारे लायक न बन जाऊं।
तो कोशिश करते रहो, रूममेट।
मैं जीत गया।
ठीक है, श्रीमान विजेता।
क्या हमें आज रात कुछ बदलाव करना चाहिए?
क्या हम आपके कमरे में सो सकते हैं?
आपका कमरा पहले से ही एक अच्छा विकल्प है।
बदलाव क्यों करें?
क्यों?
क्या आप उसमें कुछ छिपा रहे हैं?
कुछ नहीं।
मैं आखिर क्या छुपाऊँगा?
मैं बस… तुम्हारे कमरे में सोना चाहता हूँ।
क्या आपको नहीं लगता कि
मैं भी आपके कमरे में सोना चाहता हूँ?
आप मेरे कॉन्डो में रह चुके हैं।
तुम मेरे कमरे में सो चुके हो।
आप मुझे दस साल बाद भी जानते होंगे।
लेकिन मुझे ऐसा लगता है कि मैंने अभी तक आपको ठीक से जानना भी शुरू नहीं किया है।
अरे यार, इतना गंभीर मत हो।
लेकिन ऐसा लगता है कि हमारे बीच का पुल किसी तरह टूट गया है।
जैसे बीच में कुछ कमी सी महसूस हो रही हो।
मुझे नहीं पता। इसे समझाना मुश्किल है।
यह सब अच्छा है।
जहां पुल टूटा हुआ है,
मैं तुम्हें अपनी पीठ पर लादकर पार कराऊंगा।
ठीक है?
आप फिर से इसे टालने की कोशिश कर रहे हैं।
मैं नहीं चाहता कि आप बातों को लेकर ज्यादा सोचें।
और इस समय मेरा कमरा पूरी तरह से अस्त-व्यस्त है।
पहले मुझे इसे साफ करने दो,
फिर हम साथ में वहां जाएंगे।
ठीक है?
हम्म.
तुमने कहा था कि तुम मुझे उठा लोगे?
चलो भी।
आपके घर।
धन्यवाद।
ओ मां।
हम आज रात कॉन्डो में रुक रहे हैं।
कल हमारी सुबह की क्लास है।
हम्म.
अरे बाप रे!
धत् तेरे की! क्या? क्या हुआ?
ये वैन है। ये आखिर कर क्या रहा है?
आप जितना चाहें उतना दूर चले जाएं।
मेरा प्यार हमेशा तुम्हारे साथ हर जगह रहेगा।
इंतज़ार।
हम्म?
क्या मैं आज आपको गाड़ी से ले जा सकता हूँ?
क्यों?
कृपया।
कृपया मुझे गाड़ी चलाने दीजिए।
ठीक है। मैं झपकी लेना चाहता हूँ।
चलो, क्लास चलते हैं।
चल दर।
आना।
अरे बाप रे!
धत् तेरे की! क्या? क्या हुआ?
- वो वैन है।
- उसके बारे में क्या?
वह आखिर कर क्या रहा है?
मैं खुद को बेहतर बना रहा हूँ।
क्या?
सब कुछ कर दिया।
हो गया?
वैन ने इंस्टाग्राम पर सभी को अनफॉलो कर दिया है।
क्या? वो?
जैसे मैंने कल रात वादा किया था।
आपको ऐसा करने की आवश्यकता नहीं है।
अगर आपको खुद को
वह बनने के लिए मजबूर करना पड़े जो आप नहीं हैं, तो मुझे वह नहीं चाहिए।
लेकिन अगर मैं अभी जो हूं वह घृणित है...
तो मुझे बदलना चाहिए, है ना?
मैं ये तुम्हारे लिए कर रहा हूँ, हाँ।
लेकिन मैं यह अपने लिए भी कर रहा हूं।
तो क्या आप वाकई यही चाहते हैं?
हम्म.
पकड़ना।
एक सेकंड रुको।
अब आप लोग ठीक हैं?
खेत।
अरे, फार्म।
आप कहां जा रहे हैं?
आप जितना चाहें उतना दूर चले जाएं।
मेरा प्यार हमेशा तुम्हारे साथ हर जगह रहेगा।
क्या तुम मुझे सुन रहे हो, फार्म?
“मेरा प्यार मेरा पीछा करेगा,” वह कहता है।
क्या आप
बहुत ज्यादा कोरियाई ड्रामा देख रहे हैं?
मेरा प्यार मेरा पीछा करेगा।
हे भगवान! आप ऐसा कैसे कह सकते हैं?
तुम कौन हो,
और तुमने मेरे दोस्त के साथ क्या किया?
मैं जाकर उसे वापस जीत लूंगा।
उसके साथ क्या गलत हुआ है?
क्या उसने गलत दवा ले ली थी?
उफ़! मेरा पूरा शरीर दुख रहा है।
आप लोग इसके बाद क्या कर रहे हैं?
कुछ खाने के लिए लेना चाहते हैं?
हाँ, ज़रूर। इसके बाद मेरे पास कुछ नहीं है।
नहीं।
ठीक है। लगता है जवाब ना है।
मैं फार्म के साथ ही चलूंगा।
चल दर।
आप इतनी जल्दी में क्यों हैं?
क्या बात है?
मैंने आपसे पूछा था कि क्या चल रहा है। मुझे जवाब दीजिए।
मुझे नहीं पता कि आपको इस बारे में कैसा लगेगा।
मैं अभी कहने ही वाला था, लेकिन अब और इंतजार नहीं कर सकता।
मैं भविष्य देख सकता हूँ।
हैं?
जिन्न का भविष्य। दस साल बाद।
अगर हम घटनाओं को उसी तरह घटने दें जैसा मैंने देखा है…
दो साल में, जिन्न को गलती से
आपके और अंकल जेट के बारे में पता चल जाएगा।
उस रात, सब लोग आपस में झगड़ने लगते हैं।
और फिर एक दुर्घटना हो जाती है।
नुकसान तो होगा ही।
और मुझे क्या करना चाहिये?
मुझे नहीं पता कि...
यही वह गुम हुई चाबी है जिसकी हम तलाश कर रहे हैं।
लेकिन अगर हम उस दिन जो होने वाला है उसे टाल सकें,
शायद हम कुछ बदल सकते हैं।
जे…
ऐसा नहीं है कि मुझे आप पर विश्वास नहीं है,
लेकिन क्या यह सचमुच में सच है?
मैं समझता हूँ।
इस पर विश्वास करना मुश्किल है।
लेकिन मैंने इसे हर संभव तरीके से साबित कर दिया है।
यह सच्चाई है।
जिन्न।
जिन्नों के बारे में क्या?
क्या उसके साथ कुछ होगा?
हमें इसे बदलना होगा, आंटी जेन।
अगर हम सफल हो गए तो सभी सुरक्षित रहेंगे।
जे, कृपया मेरी मदद करो।
जी हां, आंटी जेन।
मैं आपकी मदद करूँगा।
जिन्न।
तुम मुझे मेरी माँ की दुकान पर क्यों ले गए?
तुम यहां क्यों हो?!
जिन्न।
जिन्न,
चलो बैठते हैं और बात करते हैं, बेटे।
आपका बेटा कौन है?
प्रिय जिन्न।
अपने पिता से इस तरह बात मत करो।
पिता?
क्या आप वाकई
हमें छोड़कर जाने वाले व्यक्ति को ऐसा कह रहे हैं?
मुझे जवाब दो, माँ।
जिन्न, तुम्हारे पिता ने हमें कभी नहीं छोड़ा।
मैंने आपको कुछ नहीं बताया, यह मेरी गलती है।
आपका मतलब क्या है, कि उन्होंने हमें कभी नहीं छोड़ा?
क्या यह स्पष्ट नहीं था?
जिन्न, तुम्हारी माँ और मैं
कुछ समय से फिर से साथ हैं।
ओह, तो अब आप यह कर सकते हैं?
अब जब आपको प्रसिद्धि की जरूरत नहीं है,
अपने प्रशंसकों को धोखा देने की जरूरत नहीं है।
क्या तुम्हें अचानक याद आया कि हम भी मायने रखते हैं?
जिन्न!
क्यों, माँ?
हम दोनों ही क्यों नहीं हो सकते?
उसे इसमें शामिल होने की क्या जरूरत है?
ऐसा नहीं है, बेटा।
क्या आप भूल गए हैं कि वह हमें कब छोड़कर चले गए थे?
वह हमें छोड़कर चला गया।
हे जिन्न, क्या तुम मुझे एक मौका दोगे?
मुझे अपनी सारी गलतियों का प्रायश्चित करने का मौका मिला है ।
नहीं!
जिन्न!
मुझे यह मत बताना कि तुम्हें भी इसके बारे में पता था।
धत तेरी कि।
अचानक, मैं इस दुनिया में बिल्कुल अकेला हो गया हूँ।
जिन्न, पुत्र।
मैं जिन्न का ख्याल रखूंगा, आंटी जान।
कृपया उसे घर ले जाओ, प्रिय।
कृपया मदद करे।
जी हां, आंटी जेन।
आप कहां जा रहे हैं?
मैं कहाँ जा रहा हूँ, इससे आपको कोई लेना-देना नहीं है।
आपको कहीं नहीं जाना है।
मेरे पास आपकी कार की चाबियां हैं।
फिर उन्हें वापस दे दो।
मैं ड्राइव करूँगा।
मैं तुम्हें इस तरह गाड़ी चलाने नहीं दूंगा।
मुझे बस कुछ देर अकेले शांति से समय बिताना है।
मैं वादा करता हूँ कि मैं चुप रहूँगा।
मुझे गाड़ी चलाने दो।
कृपया।
जिन्न, मैं करूँगा—
अब आप सुरक्षित हैं।
मेरे प्रिय जिन्न।
जिन्न।
क्या आप बाहर आकर मुझसे बात करेंगे, कृपया?
जिन्न, तुम्हारी माँ रो रही है।
कृपया बाहर आ जाओ।
जिन्न।
क्या इस तरह से चीजें चलती रहने देना वाकई एक अच्छा विचार है ?
जब तुम शांत हो जाओ और सुनने के लिए तैयार हो जाओ,
तो मुझे बताना, प्रियतम।
हे जिन्न, तुम इस दुनिया में अकेले नहीं हो।
अगर आपने वाकई अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास किया,
तो फिर डरने की कोई बात नहीं है।
ये तस्वीरें क्या हैं?
जिन्न…
क्या होगा अगर यह सब महज एक संयोग हो?
अगर आप सचमुच भविष्य नहीं देख पा रहे हैं,
अगर दस साल में हम बॉयफ्रेंड नहीं रहे तो,
वह क्या होगा?
आपने मुझे डरा दिया।
अब मुझे दिलासा दो, कमीने।
जिन्न…
मैंने पूछा कि ये तस्वीरें क्या हैं!
क्या तुम शांत हो जाओगे?
आप अपनी नींद की गोलियां नहीं
ले रहे हैं, है ना?
और ये तस्वीरें…
ये आपके सपनों से आए हैं, है ना?
क्या ये मैं और मेरी माँ हैं?
क्या आप सचमुच सुनने के लिए तैयार हैं?
अब से दो साल बाद…
जिस दिन आपको गलती से
अपने पिता के बारे में पता चलता है,
आप बुटीक में जाते हैं और अंकल जेट को देखते हैं।
दरवाजा खाेलें!
जिन्न, शांत हो जाओ।
माँ, दरवाजा खोलो!
जिन्न।
जिन्न। जिन्न। जिन्न।
चले जाओ!
जिन्न।
मुझे इसे ठीक करने का मौका दो, बेटे।
तुम मेरे पापा नहीं हो!
जिन्न।
और मैं तुम्हारा बेटा नहीं हूँ!
जिन्न!
अगर आप उसे चुनते हैं, तो आपको मेरी जरूरत नहीं है।
मेरा इंतज़ार करो, जिन्न।
बेटा।
जिन्न।
एक कार दुर्घटना हुई है।
आंटी जेन… का निधन हो गया।
मां हमेशा मुझसे कहती थी कि गाड़ी तेज मत चलाओ।
लेकिन मैंने कभी उनकी बात नहीं सुनी।
मैंने उसे मार डाला।
मुझे मरना चाहिए था।
जाता रहना।
(मुझे मत ढूंढो।
मैं कहीं और अपनी जिंदगी जी लूंगा।)
(एक दिन मैं वापस आऊंगा। - जिन्न)
सात साल।
मेरे गायब होने का समय?
मेरे 29वें जन्मदिन पर,
मैं चाहता हूँ कि तुम वापस आओ।
तुम आखिर क्या कामना कर रहे हो?
तुम तो हद से ज्यादा समय ले रहे हो।
और जब हम 30 साल के हो जाएंगे, तब तुम वापस आना।
और उसके बाद हम फिर मिलेंगे?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
यही तो मेरा एकमात्र सपना था।
अगर वाकई में यही आपका सपना था,
तो फिर यह तस्वीर क्या है?
क्या ऐसी कोई बात है जो आप नहीं कह सकते?
मुझे बस यही दिखाई दिया कि तुम बीमार हो।
मैं सारी बातें एक साथ नहीं जोड़ पाया,
इसलिए मैंने आपको नहीं बताया।
यह तो कुछ भी नहीं है।
मेरा सिर्फ एक ही सवाल है।
और आपको मुझे सच बताना होगा।
जिन्न…
दस साल बाद आपको जो सपने दिखाई देंगे,
हम ठीक कब मिलेंगे?
आप इसके बारे में क्यों जानना चाहते हैं?
क्या यह मेरी माँ की मृत्यु से पहले होगा?
या फिर मरने से ठीक पहले?
मुझे जवाब दें!
हमारे मिलने का समय क्या मायने रखता है?
ऐसा होता है!
क्योंकि मुझे यह जानना जरूरी है कि क्या
हम इसलिए साथ हैं क्योंकि तुम मुझसे प्यार करते हो,
या फिर इसलिए कि आपको मुझ पर दया आती है।
मैं सही कह रहा हूँ, है ना?
आप ऐसा किस लिए सोचते हो?
अगर इनमें से कुछ भी कभी नहीं हुआ होता,
अगर आपने कभी इसके बारे में सपने में भी नहीं सोचा होता…
सोच समझकर फैसला करो। क्या हम सच में प्यार में पड़ेंगे?
ऐसा नहीं हो सकता।
तो क्या आपने कभी सोचा है?
हमारे मिलने से पहले की कोई यादें क्यों नहीं हैं ?
क्योंकि यहाँ कोई नहीं है, जे.
जिन्न…
आपने मेरे और मेरे परिवार के लिए जो कुछ भी किया है, उसके लिए मैं आपका आभारी हूं ।
और मुझे खुशी है कि कम से कम,
हम अंत तक एक दूसरे से नफरत नहीं करते।
लेकिन अगर यह गड़बड़ी आखिरकार ठीक हो जाती है,
मैं नहीं चाहता कि तुम
मेरे लिए अपना पूरा जीवन बर्बाद कर दो।
हमें थोड़ा रुककर
इस बारे में अच्छी तरह सोचना चाहिए।
तुम इतने प्यारे कैसे हो?
बेवकूफ़।
ऐसी बातें बोलना बंद करो। मुझे उल्टी आ रही है।
मान लो कि तुम शरमा रही हो।
मैं बस तुम्हें कसकर गले लगाना चाहता हूँ।
क्या यह बहुत ज्यादा टाइट है?
हाँ।
ऐसा लगता है जैसे किसी सांप ने मुझे जकड़ लिया हो।
मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
कभी सोचा है…
क्या होगा अगर यह सब महज एक संयोग हो?
अगर आप सचमुच भविष्य नहीं देख पा रहे हैं,
अगर दस साल में हम बॉयफ्रेंड नहीं रहे तो...
वह क्या होगा?
तो शायद ये सिर्फ मेरी भावनाएं हैं…
जो सच हो गया।
मुझे माफ़ करें।
मैंने इस बारे में सोचना बंद कर दिया है।
क्या आप?
जिस क्षण
तुम मेरे दरवाजे से बाहर निकलीं, उसी क्षण मेरा सब कुछ खत्म हो गया था।
धिक्कार है। मुझे खेद है।
मैंने वो सब बातें इसलिए कही थीं ताकि मैं कूल दिखूं।
लेकिन मैं यह बात भूल गया था।
भले ही आपकी भावनाएं वास्तविक न हों,
मेरे लिए ये सपने तब से सच्चे हैं जब मैं सात साल का था।
लेकिन मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
मुझे नहीं पता कि
हम उस समानांतर दुनिया में प्यार में क्यों पड़ जाते हैं।
लेकिन इतने समय से हम साथ हैं…
मुझे सच में तुमसे प्यार है।
उस समानांतर दुनिया को भाड़ में जाने दो।
ठीक है?
आपने मुझे डरा दिया।
अब मुझे दिलासा दो, कमीने।
इस बार सारा दोष मुझ पर है।
आप क्या चाहते हैं मुझे बताएं।
क्या आपको यकीन है कि आप कुछ भी कर सकते हैं?
आप जैसे व्यक्ति को कुछ ही चीजें चाहिए होंगी।
तो फिर आप ही अनुमान क्यों नहीं लगाते?
क्या मेरा अनुमान सही है?
लगभग।
मुझे खेद है कि मैंने
आपके मेरे प्रति प्रेम को कम करके आंका।
यह ठीक है।
यदि आप शीघ्र पश्चाताप कर लेते हैं, तो सब ठीक है।
क्या तुम मुझसे बदतमीजी कर रहे हो?
आपको पता है?
जब से हम साथ आए हैं,
मैंने खुद से वादा किया था कि
अगर मुझे कभी ऐसा सपना आता है जिसमें हमारा ब्रेकअप हो जाता है,
मैं इन सबको हटा दूंगा।
जे…
मुझ पर विश्वास करो।
मैं तुमसे बहुत प्यार करता हूँ।
(अगर आप यह पत्र पढ़ रहे हैं,
तो इसका मतलब है कि मैं अब इस दुनिया में नहीं हूं।)
मुझे इसे ठीक करने का मौका दीजिए।
एक-दूसरे को और लंबे समय तक प्यार करने का मौका,
ताकि चीजें इस तरह खत्म न हों।
तुम्हे ये पता है न?
मुझे तुम जैसी हो वैसी ही पसंद हो।
क्या तुम यह स्वीकार कर रहे हो कि तुम मुझे पसंद करते हो?
मैंने तुम्हें वापस पाने के लिए अभी तक उतनी मेहनत भी नहीं की है ।
तुम अभी से मेरे प्रति नरम हो गए हो?
इस समय, मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
तुम यही बात बार-बार कहते रहते हो।
खैर, अगर कोई ऐसा शब्द होता
जिसका अर्थ इससे कहीं अधिक होता, तो मैं उसका प्रयोग करता।